♪The evening breeze swirls in the moonlight♪
♪ ខ្យល់រាត្រីបក់បោកក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ ♪
♪Falls on the corners of your mouth♪
♪ធ្លាក់នៅជ្រុងមាត់របស់អ្នក។
♪With a shy smile on your face♪
♪ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមអៀននៅលើមុខរបស់អ្នក♪
♪Who should speak first♪
♪ អ្នកណាគួរនិយាយមុន ♪
♪Maybe I can be a bit noisy♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរំខានបន្តិច♪
♪Don't want the atmosphere to get boring♪
♪ មិនចង់អោយបរិយាកាសធុញ ♪
♪Love is quite wonderful♪
♪ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪I like you but don't dare to tell you♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកតែមិនហ៊ានប្រាប់ ♪
♪Oh, you are the shooting star breaking into the night sky♪
♪ អូ អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះដែលទម្លុះមេឃពេលយប់♪
♪Listen to the sound of the heart♪
♪ ស្តាប់សំឡេងបេះដូង♪
♪Encounter you at the right time♪
♪ជួបអ្នកនៅពេលត្រឹមត្រូវ♪
♪Accompanied by courage♪
♪អមដោយភាពក្លាហាន♪
♪Oh, love needs no explanation♪
♪អូ ស្នេហាមិនត្រូវការការពន្យល់♪
♪You are the meaning I strive for♪
♪អ្នកគឺជាអត្ថន័យដែលខ្ញុំខិតខំ♪
♪About your tomorrow and mood♪
♪អំពីថ្ងៃស្អែក និងអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪Will slowly be occupied by me♪
♪នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំបន្តិចម្តង♪
♪Oh love, blame you for not understanding♪
♪ស្នេហ៍អើយ បន្ទោសអ្នកដែលមិនយល់♪
♪I just want to come with true love for you♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជាមួយសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតសម្រាប់អ្នក♪
♪Enough anticipation♪
♪ ការទន្ទឹងរង់ចាំគ្រប់គ្រាន់ ♪
♪Starlight falls into the arms♪
♪ពន្លឺផ្កាយធ្លាក់ចូលក្នុងដៃ♪
=Treasures Around=
= កំណប់ទ្រព្យជុំវិញ =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
(Peace and Tranquility)
(សន្តិភាពនិងសន្តិភាព)
I have a request.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
I've been in the house
ខ្ញុំបាននៅក្នុងផ្ទះ
serving the madam for over ten years.
បម្រើលោកជំទាវជាងដប់ឆ្នាំ។
The madam rises at 5 am
លោកជំទាវក្រោកនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
and sleeps at 9 pm.
ហើយចូលគេងនៅម៉ោង ៩ យប់។
Though she's old,
ថ្វីត្បិតតែនាងចាស់
she loves sweets.
នាងចូលចិត្តបង្អែម។
The madam's habits and likes
ទម្លាប់ និងចូលចិត្តរបស់លោកជំទាវ
are imprinted in my bones.
ត្រូវបានគេបោះត្រានៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
Now that the madam has passed,
ឥឡូវនេះលោកជំទាវបានកន្លងផុតទៅហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
Aside from sorrow,
ក្រៅពីទុក្ខព្រួយ
I find no purpose in staying here.
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​គ្មាន​គោល​បំណង​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I request your permission
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
to return home
ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
to be a vegetarian and pray
ជាអ្នកបួស ហើយអធិស្ឋាន
for the madam's peaceful next life,
ដើម្បីជីវិតបន្ទាប់របស់លោកជំទាវ
free from suffering.
រួចផុតពីទុក្ខ។
Ms. Li,
អ្នកស្រី លី
since you've decided,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
we won't keep you.
យើងនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
Thank you, Young Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Thank you, Ms. Dandan.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ស្រី ដាន់។
Ms. Li,
អ្នកស្រី លី
I'll help you pack your things.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
Thank you, Ms. Shuangshuang.
សូមអរគុណលោកស្រី Shuangshuang ។
The madam passed suddenly.
លោកជំទាវបានឆ្លងផុតភ្លាមៗ។
You must be very sad.
អ្នកត្រូវតែសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
Yes.
បាទ។
With the madam gone,
ជាមួយលោកជំទាវទៅ
I feel lost
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
as if nothing I do has any meaning.
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគ្មានន័យ។
Do we know what illness took the madam?
តើ​យើង​ដឹង​ថា​លោក​ស្រី​ឈឺ​អ្វី​ទេ?
It was tuberculosis,
វាជាជំងឺរបេង
an old ailment.
ជំងឺចាស់មួយ។
It's the aconite herb.
វាជាឱសថ aconite ។
If carefully prepared,
ប្រសិនបើរៀបចំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
it can kill people
វាអាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
within half a day.
ក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
Thank you for taking care of the madam.
អរគុណដែលបានមើលថែ លោកជំទាវ
I hope you live peacefully
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព
after leaving here.
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីនេះ។
Thank you, Ms. Shuangshuang.
សូមអរគុណលោកស្រី Shuangshuang ។
Oh, no. Ms. Li has fainted!
អូ​ទេ។  អ្នកស្រី លី សន្លប់!
Dandan.
ចាំបាច់។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She was fine just now.
នាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
I was just helping her pack.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយកញ្ចប់របស់នាង។
She was ready to leave
នាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាកចេញ
but suddenly collapsed.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះបានដួលរលំ។
Liu, go get a doctor!
Liu ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
Alright.
មិនអីទេ។
Check her belongings
ពិនិត្យវត្ថុរបស់នាង
for any emergency medicine.
សម្រាប់ថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ណាមួយ។
This...
នេះ...
This is the aconite herb.
នេះគឺជារុក្ខជាតិ aconite ។
It contains aconitine,
វាមានផ្ទុកសារធាតុ aconitine
which can numb the nerves.
ដែលអាចធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទស្ពឹក។
It can cause rapid heartbeat,
វាអាចធ្វើអោយបេះដូងលោតញាប់
a drop in body temperature, and even death.
ការធ្លាក់ចុះនៃសីតុណ្ហភាពរាងកាយ និងសូម្បីតែការស្លាប់។
Why would Ms. Li carry such a thing?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង លី កាន់​របស់​បែប​នេះ?
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
the bowl of soup by the madam's bed?
ចានស៊ុបក្បែរគ្រែលោកជំទាវ?
Ms. Li made that soup herself.
អ្នកស្រី លី ធ្វើស៊ុបនោះដោយខ្លួនឯង។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
Ms. Li killed the madam?
លី សម្លាប់ លោកជំទាវ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Ms. Li served the madam for years,
អ្នកស្រី លី បានបម្រើលោកជំទាវអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
always loyal.
ស្មោះត្រង់ជានិច្ច។
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
it was an old ailment.
វាជាជំងឺចាស់។
Spare me!
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ!
Spare me, please!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
It was her!
វាគឺជានាង!
She poisoned the madam!
បំពុលលោកយាយ!
This wicked woman!
ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ!
She forced me to do it.
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
If I didn't obey,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់
she'd have me killed.
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I had no choice!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
But as a doctor,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
I failed to save lives
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិត
and instead caused death.
ហើយជំនួសឱ្យការស្លាប់។
I can't live without the guilt.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានកំហុសនោះទេ។
The madam had no severe illness.
លោកជំទាវមិនមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
She died
នាង​បាន​ស្លាប់
because of the colorless, tasteless
ដោយសារតែគ្មានពណ៌ គ្មានរសជាតិ
aconite herb in her soup.
ឱសថ aconite នៅក្នុងស៊ុបរបស់នាង។
You...
អ្នក...
Why?
ហេតុអ្វី?
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
She treated you so well.
នាងបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
Why did you harm her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
Treated me well?
ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?
I served her carefully
ខ្ញុំបានបម្រើនាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
day and night for decades.
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ រាប់ទសវត្សរ៍។
And what was I to her?
ហើយខ្ញុំជាអ្វីទៅនាង?
Just a dog.
គ្រាន់តែឆ្កែមួយ។
Why would I want to kill her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង?
I've wanted her dead for years.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Liu,
លីវ
report this to the authorities.
រាយការណ៍នេះទៅអាជ្ញាធរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
I was with the madam that day.
ខ្ញុំនៅជាមួយលោកជំទាវនៅថ្ងៃនោះ។
Ms. Li made the lotus root soup
អ្នកស្រី លី ធ្វើស៊ុបឫសឈូក
for the young master
សម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
and Ms. Dandan.
និងលោកស្រី ដាន់ ដាន់។
The madam said Ophiopogon is cold by nature,
លោកជំទាវបាននិយាយថា Ophiopogon គឺត្រជាក់ដោយធម្មជាតិ
not suitable for you,
មិនសមនឹងអ្នក,
so she took it herself.
ដូច្នេះនាងបានយកវាដោយខ្លួនឯង។
So that day,
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ
you meant to harm me and the young master.
អ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ និងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
We have no grudge.
យើង​មិន​មាន​កំហឹង​ទេ។
Why would you harm me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
Who put you up to this?
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
Speak!
និយាយ!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I wanted you dead.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
I wanted all of you dead.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
Do I need someone to put me up to this?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​ចំណុច​នេះ​?
I was jealous and angry.
ខ្ញុំច្រណែន និងខឹង។
I hated seeing you all happy,
ស្អប់ពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត
ignoring the servants.
មិនអើពើនឹងអ្នកបម្រើ។
I wanted
ខ្ញុំចង់បាន
you privileged people
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​មនុស្ស
to taste pain too.
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិការឈឺចាប់ផងដែរ។
(Wang Jiu,)
(Wang Jiu,)
(I can't wait for you any longer.)
(ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកទៀតទេ។ )
(In the next life,)
(ក្នុងជីវិតបន្ទាប់)
(you must marry me.)
(អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ )
(Fine Gold and Good Jade)
(មាសសុទ្ធ និងត្បូងពេជ្រល្អ)
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ms. Li is dead.
អ្នកស្រី លី បានស្លាប់ហើយ។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Shopkeeper.
ម្ចាស់ហាង។
I'll check again.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
Get out.
ចេញទៅ។
As long as you stand up again,
ដរាបណាអ្នកក្រោកឈរម្តងទៀត
Qipei Pavilion will prosper sooner or later.
Qipei Pavilion នឹងរីកចម្រើនឆាប់ឬក្រោយមក។
I have confidence in you.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើអ្នក។
Pei.
ប៉ី។
Mother.
ម្តាយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Pei.
ប៉ី។
You can't go anywhere until you eat properly.
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ រហូតទាល់តែអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវ។
Pei!
ប៉ី!
You brat.
ពុកម៉ែ
Finish your meal before you go.
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
Pei, do you want to carve jade?
Pei តើអ្នកចង់ឆ្លាក់ត្បូងទេ?
Shh.
ស.
Quiet.
ស្ងាត់។
What?
អ្វី?
I'm fishing.
ខ្ញុំកំពុងនេសាទ។
I asked if you wanted to carve jade.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់ឆ្លាក់ត្បូងដែរឬទេ?
I'm fishing!
ខ្ញុំកំពុងនេសាទ!
Carve jade.
ឆ្លាក់ត្បូង។
You brat. Fine.
ពុកម៉ែ  ល្អ
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- What are you doing? - Are you still fishing?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើអ្នកនៅតែនេសាទទេ?
- You...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - អ្នក...
Are you pointing at me? What are you doing?
តើអ្នកកំពុងចង្អុលមកខ្ញុំទេ?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
- I won't. - Put it down.
- ខ្ញុំនឹងមិន។  - ដាក់​វា​ចុះ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You brat, come here!
ពុកម៉ែ មកទីនេះ!
No.
ទេ
Why are you going to Flower Pavilion?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Flower Pavilion?
To squander your fortune, of course.
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
You unfilial son.
កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
You're driving me mad.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Look at you, all grown up,
មើលអ្នកធំពេញវ័យ
still so irresponsible.
នៅតែមិនទទួលខុសត្រូវ។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Stop!
ឈប់!
I...
ខ្ញុំ...
I don't have a mother anymore.
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Pei Pei,
Pei Pei,
The madam was the best mother in the world.
លោកជំទាវគឺជាម្តាយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
You've made her proud.
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងមានមោទនភាព។
Here.
នៅទីនេះ។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
I can be your spy in the Pei family.
ខ្ញុំអាចជាចារកម្មរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសារ Pei ។
To help you achieve your great plans,
ដើម្បីជួយអ្នកសម្រេចបាននូវផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
I'm willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
Guixiang.
ហ្គីសៀង។
I'm sorry to put you through this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
You never minded my background as a maid,
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីប្រវត្តិខ្ញុំជាអ្នកបំរើទេ
and you were the first
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
to make me a promise in this world.
ដើម្បីអោយខ្ញុំសន្យានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
What does a little hardship matter?
តើ​ការ​លំបាក​បន្តិច​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Guixiang,
ហ្គីសៀង
I never imagined
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
you'd sacrifice your life
អ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
to protect me.
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I will avenge you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
The Pei family.
គ្រួសារ Pei ។
I won't let them go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទេ។
Who are you burning paper for?
តើអ្នកដុតក្រដាសសម្រាប់អ្នកណា?
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why are you still awake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
I'm asking you who you're doing this for.
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​នរណា។
It can't be Madam Pei, can it?
មិនអាច Madam Pei បានទេ?
Could it be...?
អាចជា...?
Yes, it's her.
បាទ វាជារបស់នាង។
Where do you think I've been getting
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅណា
the latest news and designs from Qipei Pavilion
ព័ត៌មាន និងការរចនាចុងក្រោយបំផុតពី Qipei Pavilion
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
My plan was
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
to kill Pei Pei and Shan Dandan,
សម្លាប់ Pei Pei និង Shan Dandan
the two stumbling blocks.
ការជំពប់ដួលទាំងពីរ។
But that old fox
ប៉ុន្តែកញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
died first.
ស្លាប់មុន។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
a pity for my Guixiang.
អាណិត Guixiang របស់ខ្ញុំ។
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How could you kill someone?
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
What else could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Watch our hundred-year legacy be destroyed?
ចាំមើលមរតករាប់រយឆ្នាំរបស់យើងត្រូវបំផ្លាញទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Don't we have strength?
តើយើងមិនមានកម្លាំងទេ?
Can't we start over?
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
But your hands are stained with blood,
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់ដោយឈាម
involved in murder. Can you wash it clean?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម។  តើអ្នកអាចលាងសម្អាតវាបានទេ?
Who do you think you killed?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
Madam Pei!
លោកជំទាវ!
The madam of Qipei Pavilion.
លោកជំទាវនៃ Qipei Pavilion ។
How can you speak so lightly?
ម៉េចក៏និយាយស្រាលម្ល៉េះ?
Fool.
ល្ងីល្ងើ។
Starting over?
ចាប់ផ្ដើម​ឡើង​វិញ?
You make it sound so easy.
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួលណាស់។
With what will we start over?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
Is there still time?
តើនៅមានពេលទេ?
Is there still a chance?
តើ​នៅ​មាន​ឱកាស​ទេ?
Jue,
ជូ
fate has placed a great responsibility on us.
ជោគវាសនាបានដាក់ទំនួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយមកលើយើង។
It has come to this.
វាបានមកដល់នេះ។
We have no way back now.
យើង​គ្មាន​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I don't want this either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់នេះដែរ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
Guixiang's life is lost.
ជីវិតរបស់ Guixiang ត្រូវបានបាត់បង់។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I'll fight them to the death.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​ឲ្យ​ដល់​ស្លាប់។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why is there a secret room?
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទប់សម្ងាត់?
Come in.
ចូលមក។
How could there be a dungeon?
តើអាចមានគុកដោយរបៀបណា?
I never knew all these years.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងឆ្នាំនេះទេ។
Who...
WHO...
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
(Pei Chufeng, Qipei Pavilion)
(Pei Chufeng, Qipei Pavilion)
Don't hit me.
កុំវាយខ្ញុំ។
I'll paint.
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌។
This...
នេះ...
This is Pei Pei's biological father,
នេះ​ជា​ឪពុក​បង្កើត​របស់ Pei Pei
Pei Chufeng.
Pei Chufeng ។
Pei Chufeng?
Pei Chufeng?
This...
នេះ...
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
I won't hide it from you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកទៀតទេ។
When you were young,
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
Qipei Pavilion's quality and craftsmanship
គុណភាព និងសិប្បកម្មរបស់ Qipei Pavilion
always overshadowed us,
តែងតែគ្របបាំងយើង
making your father unable to lift his head,
ធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកមិនអាចលើកក្បាលរបស់គាត់បាន
until the Emperor
រហូតដល់ព្រះចៅអធិរាជ
(Guard Zhao, Qipei Pavilion) wanted the Moonlight Crown.
(Guard Zhao, Qipei Pavilion) ចង់បាន Moonlight Crown ។
The City Lord appointed
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបានតែងតាំង
this old guy as the chief designer.
បុរសចំណាស់នេះជាអ្នករចនា។
Your father had no choice but to steal the treasure.
ឪពុក​របស់​អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នោះ​ទេ។
There's an assassin!
មានឃាតក!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hand over the Crown.
ប្រគល់មកុដ។
(Shan Jingtian, a warrior)
(Shan Jingtian អ្នកចម្បាំង)
Wang Jiu!
វ៉ាង ជីវ!
Shan Jingtian.
សាន ជីងធាន។
Give me the Crown.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នំពេញក្រោន។
We agreed that day.
យើងបានយល់ព្រមនៅថ្ងៃនោះ។
I would get the Crown for you.
ខ្ញុំនឹងយកក្រោនសម្រាប់អ្នក។
You get the Crown,
អ្នកទទួលបានភ្នំពេញក្រោន
and I get the water amber on it
ហើយ​ខ្ញុំ​យក​ទឹក​អម្ពិល​មក​លើ​វា។
for my wife's illness.
ចំពោះជំងឺប្រពន្ធខ្ញុំ។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Using water amber as medicine
ប្រើទឹកអំពិលជាថ្នាំ
to treat all diseases.
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
You really believe that?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
Such an ignorant fool.
ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
You...
អ្នក...
I valued you and hired you to steal the Crown.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក ហើយ​ជួល​អ្នក​ឲ្យ​លួច​ក្រោន។
Now that I have the Crown,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានក្រោន
you should go to the afterlife.
អ្នកគួរតែទៅកាន់ជីវិតក្រោយ។
Didn't you see this coming?
តើអ្នកមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ?
Yes. Water amber is precious,
បាទ។  ទឹកអម្រឹតមានតម្លៃណាស់
but there are countless treasures in the world.
ប៉ុន្តែមានទ្រព្យសម្បត្តិរាប់មិនអស់នៅលើពិភពលោក។
The real value is in the amazing craftsmanship
តម្លៃពិតប្រាកដគឺស្ថិតនៅក្នុងសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យ
of the Crown.
នៃភ្នំពេញក្រោន។
You wouldn't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Think about it as a ghost in the afterlife.
គិត​ថា​ជា​ខ្មោច​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​មក។
Sir,
លោកម្ចាស់
I was deceived
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
into stealing your precious treasure.
លួចទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Today, I'll sacrifice my life
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to return it to its rightful owner.
ដើម្បីប្រគល់វាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
At that time, Qipei Pavilion couldn't produce the Crown.
នៅពេលនោះ Qipei Pavilion មិនអាចផលិតក្រោនបានទេ។
So, we seized
ដូច្នេះ​យើង​ចាប់​យក
the opportunity
ឱកាស
and presented our prepared backup crown.
និងបង្ហាញមកុដបម្រុងទុកដែលបានរៀបចំរបស់យើង។
From then on, our reputation soared nationwide.
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​យើង​ក៏​ស្ទុះ​ឡើង​ទូទាំង​ប្រទេស។
So, Suyu Pavilion became what it is today.
ដូច្នេះ វត្ត ស៊ូយូ បានក្លាយជាអ្វីដែលសព្វថ្ងៃនេះ។
For so many years,
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
I only knew there was a drawing of the Crown in our house.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា មានគំនូរក្រោននៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
Come here.
មក​នេះ។
(I'll kill you together.)
(ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមួយគ្នា។ )
Careful! It's poison!
ប្រយ័ត្ន!  ពុល!
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I entrust my daughter to you.
ខ្ញុំប្រគល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
I need to get the remaining Crown.
ខ្ញុំត្រូវការក្រោនដែលនៅសល់។
Take good care of her for me.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Actually, we've always had the Crown.
តាមពិតយើងតែងតែមានភ្នំពេញក្រោន។
But one half
ប៉ុន្តែមួយពាក់កណ្តាល
was taken by that thief.
ត្រូវ​បាន​ចោរ​នោះ​យក​ទៅ។
Now, even with our skills,
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែជំនាញរបស់យើងក៏ដោយ
we can't master its craftsmanship.
យើងមិនអាចស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈហត្ថកម្មរបស់វាបានទេ។
Remember when your father
ចងចាំពេលដែលឪពុករបស់អ្នក។
taught you some techniques,
បានបង្រៀនអ្នកនូវបច្ចេកទេសមួយចំនួន
but you couldn't master them?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ?
Those were the techniques from the Crown.
ទាំង​នោះ​ជា​បច្ចេកទេស​របស់​ភ្នំពេញក្រោន។
So,
ដូច្នេះ
because I couldn't master them,
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន
you broke
អ្នកបានបំបែក
Pei Pei's hand?
Pei Pei ដៃ?
Yes.
បាទ។
After dealing with the old,
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយចាស់,
the young one emerged to fight with you.
ក្មេងម្នាក់បានចេញមកប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
How could your father let them succeed?
តើឪពុករបស់អ្នកអាចឱ្យពួកគេទទួលបានជោគជ័យដោយរបៀបណា?
(It's your fault for outshining Jue.)
(វាជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការចេញ Jue ។ )
(Your talent is your fault.)
(ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។ )
So, all these years,
ដូច្នេះ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I never truly won against him.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលឈ្នះគាត់ទេ។
I was just a clown,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្លុក
feeling proud for years.
មានអារម្មណ៍មោទនភាពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
The one who laughs last is the true winner.
អ្នកដែលសើចចុងក្រោយគឺជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ។
Jue,
ជូ
don't blame me and your father for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នកថាជាមនុស្សឃោរឃៅ។
The world's contests are fatal.
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ពិភពលោកគឺស្លាប់។
Only the victor can rule.
មានតែអ្នកឈ្នះទេដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Look at Pei Pei.
មើល Pei Pei ។
As soon as he gained the raw stone,
ដរាបណាគាត់ទទួលបានថ្មឆៅ។
he was eager to destroy us.
គាត់ចង់បំផ្លាញពួកយើង។
When the Crown was lost,
នៅពេលដែលភ្នំពេញក្រោនត្រូវបានបាត់បង់។
your father spread rumors,
ឪពុករបស់អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
making people suspect he stole it himself.
ធ្វើឱ្យមនុស្សសង្ស័យថាគាត់លួចវាដោយខ្លួនឯង។
The City Lord investigated him three times,
ចៅហ្វាយក្រុងបានស៊ើបអង្កេតគាត់បីដង
making him live in constant fear,
ធ្វើឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ
afraid to let his son shine.
ខ្លាចអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់ភ្លឺ។
But Pei Pei
តែប៉ីប៉ី
glanced at the Crown's dissection diagram
ក្រឡេក​មើល​ដ្យាក្រាម​ការ​វះកាត់​របស់​ភ្នំពេញក្រោន
and could mimic its techniques
និងអាចធ្វើត្រាប់តាមបច្ចេកទេសរបស់វា។
to seventy percent.
ទៅចិតសិបភាគរយ។
For you, for the Su family,
សម្រាប់អ្នក ដើម្បីគ្រួសារស៊ូ
your father and I had no choice.
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
So, a few years after the Crown was lost,
ដូច្នេះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ភ្នំពេញ​ក្រោន​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់។
there were rumors that Pei Chufeng
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Pei Chufeng
died in a fire
បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង
while on a business trip.
ពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
That was you too?
នោះជាអ្នកដែរ?
Yes.
បាទ។
Your father and I brought him here.
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
It was you.
គឺ​អ្នក។
You're lucky
អ្នកមានសំណាងណាស់។
to survive this.
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនេះ។
Since you're still alive,
តាំងពីអ្នកនៅមានជីវិត
you'll be used by us.
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយពួកយើង។
One, to stop him from investigating the theft.
ទី​មួយ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​គាត់​ពី​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ការ​លួច​។
Two, to prevent him from teaching his son.
ទី​២ ហាម​គាត់​មិន​ឲ្យ​បង្រៀន​កូន​ប្រុស​គាត់។
Three, to use his skills
ទី​៣ ត្រូវ​ប្រើ​ជំនាញ​របស់​ខ្លួន
to pave the way for the Su family.
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់គ្រួសារស៊ូ។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
he still has a crucial use.
គាត់នៅតែមានការប្រើប្រាស់ដ៏សំខាន់។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Use his hands
ប្រើដៃរបស់គាត់។
to completely destroy Qipei Pavilion.
ដើម្បីបំផ្លាញ Qipei Pavilion ទាំងស្រុង។
((Peace and Tranquility)
((សន្តិភាពនិងសន្តិភាព)
(Qipei Pavilion)
(Qipei Pavilion)
Ms. Shan.
អ្នកស្រី សាន។
(Qipei Pavilion Promotion Plan) This is our shop's promotion plan.
(ផែនការផ្សព្វផ្សាយ Qipei Pavilion) នេះជាគម្រោងផ្សព្វផ្សាយរបស់ហាងយើងខ្ញុំ។
Please have a look.
សូមក្រឡេកមើល។
The plan is thorough and comprehensive.
ផែនការគឺហ្មត់ចត់និងទូលំទូលាយ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
please proceed accordingly.
សូមបន្តតាម។
As long as you're satisfied.
ដរាបណាអ្នកពេញចិត្ត។
I'll have someone arrange it right away.
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់រៀបចំវាភ្លាមៗ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Do you have any other thoughts?
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
Our main shop is well-known.
ហាងសំខាន់របស់យើងគឺល្បីល្បាញ។
Besides other shops' promotions,
ក្រៅពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់ហាងផ្សេងៗ
we can bring old customers to new shops.
យើងអាចនាំអតិថិជនចាស់ទៅហាងថ្មី។
For anyone buying jewelry at our main shop,
សម្រាប់អ្នកដែលទិញគ្រឿងអលង្ការនៅហាងធំរបស់យើង,
we'll ask them to pick up goods at other shops.
យើង​នឹង​សុំ​ពួកគេ​ទៅ​យក​ទំនិញ​នៅ​ហាង​ផ្សេង។
As an apology,
ជាការសុំទោស,
we'll prepare small gifts at other shops.
យើងនឹងរៀបចំអំណោយតូចៗនៅហាងផ្សេងៗ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'll tell the young master.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
We'll do it as you say.
យើងនឹងធ្វើវាដូចដែលអ្នកនិយាយ។
- Pei... - Young Master.
- Pei... - លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Young Master, Ms. Shan.
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកស្រី សាន។
I'll arrange it now.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
Coming.
មកដល់។
(Ancient Jade Dealer)
(អ្នកលក់ត្បូងបុរាណ)
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
As the only head of the Pei family,
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារតែមួយ។
I can't fall.
ខ្ញុំមិនអាចដួលបានទេ។
Smile.
ញញឹម។
Alright.
មិនអីទេ។
(The melting technique of South Bead and gold on the Crown.)
(បច្ចេកទេសរលាយនៃអង្កាំខាងត្បូង និងមាសនៅលើក្រោន។ )
Shuangshuang,
Shuangshuang,
I was framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
I failed your mother,
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តាយរបស់អ្នក,
and I failed you.
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
Shuangshuang,
Shuangshuang,
you didn't go to the workshop?
តើអ្នកមិនបានទៅសិក្ខាសាលាទេ?
No.
ទេ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I want to talk to Mr. Pei alone.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​លោក ប៉ី ម្នាក់ឯង។
Is that alright?
មិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You two talk. I'll make some pastries.
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។  ខ្ញុំនឹងធ្វើនំមួយចំនួន។
What do you want to discuss?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
You made this?
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
Yes.
បាទ។
A small gift for Dandan.
អំណោយតូចមួយសម្រាប់ Dandan ។
For the lost techniques of the Moonlight Crown,
ចំពោះ​បច្ចេកទេស​បាត់​បង់​របស់ Moonlight Crown។
whether it's gold and silver inlay, filigree carving,
មិនថាជាសិលាចារឹកមាស និងប្រាក់ ការឆ្លាក់រូបចម្លាក់
or hollow vertical carving,
ឬការឆ្លាក់បញ្ឈរប្រហោង,
you've mastered them all.
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញពួកគេទាំងអស់។
Who taught you?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
My father participated in the design of the Crown.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការរចនាក្រោន។
He was familiar with many techniques.
គាត់ស្គាល់បច្ចេកទេសជាច្រើន។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I was lucky to see the actual Crown.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានឃើញក្រោនពិតប្រាកដ។
Plus, my father taught me,
លើសពីនេះ ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
so I know a bit.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងបន្តិច។
Other techniques
បច្ចេកទេសផ្សេងទៀត។
occasionally appear in the world.
ម្តងម្កាលលេចឡើងនៅលើពិភពលោក។
What about the melting technique of South Bead and gold?
ចុះ​បច្ចេក​ទេស​រលាយ​ត្បូង​ត្បូង​និង​មាស​វិញ?
Except for the Sun family's technique on the Crown,
លើកលែងតែបច្ចេកទេសរបស់គ្រួសារស៊ុននៅលើក្រោន
nowhere else has it.
គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ។
You only saw it a few times as a child,
ធ្លាប់តែឃើញប៉ុន្មានដងកាលនៅក្មេង
yet mastered it.
នៅតែស្ទាត់ជំនាញ។
You must have studied the actual Crown
អ្នកត្រូវតែបានសិក្សាក្រោនពិតប្រាកដ
for over ten years
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ
to achieve this.
ដើម្បីសម្រេចបាន។
What?
អ្វី?
How could I have the actual Crown?
តើខ្ញុំអាចមានក្រោនពិតប្រាកដដោយរបៀបណា?
I was just influenced by my father.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ឥទ្ធិពល​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Influenced?
មានឥទ្ធិពល?
You said you learned from your father.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរៀនពីឪពុករបស់អ្នក។
Who did he learn from?
តើគាត់បានរៀនពីអ្នកណា?
The Crown was crafted
ភ្នំពេញក្រោនត្រូវបានបង្កើតឡើង
by dozens of master artisans.
ដោយសិប្បករមេរាប់សិបនាក់។
Your father was the chief designer,
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាប្រធានអ្នករចនា
but not uniquely skilled.
ប៉ុន្តែមិនមានជំនាញពិសេសទេ។
As a kid,
កាលនៅក្មេង
you mastered so many core techniques.
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសស្នូលជាច្រើន។
Do you find that reasonable?
តើអ្នកយល់ថាសមហេតុផលទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you accusing my father
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ឪពុកខ្ញុំទេ?
of stealing everyone's work?
លួចការងារទាំងអស់គ្នា?
After the Moonlight Crown was lost,
បន្ទាប់ពីបាត់ព្រះច័ន្ទ
your father forbade you from using its techniques.
ឪពុករបស់អ្នកហាមអ្នកមិនឱ្យប្រើបច្ចេកទេសរបស់វា។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Something terrible happened.
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
Young Master. Bad news.
គ្រូវ័យក្មេង។  ដំណឹង​អាក្រក់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
(Qipei Pavilion)
(Qipei Pavilion)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The City Lord's order is here.
បញ្ជារបស់ City Lord គឺនៅទីនេះ។
(City Lord's Order) Pei Chufeng, former head of Qipei Pavilion,
(បញ្ជារបស់ម្ចាស់ទីក្រុង) Pei Chufeng អតីតប្រធាន Qipei Pavilion,
stole the Moonlight Crown.
លួចក្រោនពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Now it's been confirmed.
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
Qipei Pavilion is to be sealed.
Qipei Pavilion នឹងត្រូវបិទជិត។
What?
អ្វី?
Where's the evidence?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
How dare you slander my father!
ហ៊ាន​ជេរ​ពុក​ម៉ែ!
Slander?
បង្កាច់បង្ខូច?
"I, Pei Chufeng, lost my mind"
"ខ្ញុំ Pei Chufeng វង្វេងស្មារតី"
"and collaborated with the thief Shan Jingtian"
"ហើយបានសហការជាមួយចោរ Shan Jingtian"
"to steal the Moonlight Crown."
"ដើម្បីលួចក្រោនពន្លឺព្រះច័ន្ទ" ។
"After getting the treasure, I lived in fear"
«​ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​កំណប់ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច»។
"and couldn't live peacefully."
"ហើយ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិវិធី"។
"Aware of my heavy sins,"
«ដឹង​ពី​អំពើ​បាប​ដ៏​ធ្ងន់​របស់​ខ្ញុំ»។
"today, I willingly surrender"
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុខចិត្តចុះចាញ់"
"and burn myself in another city to atone."
«ហើយ​ដុត​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីក្រុង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ដើម្បី​ធ្វើ​បាប»។
"I voluntarily return all family assets to the public."
"ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់ជូនសាធារណៈជន"។
Recently, the City Lord's confidants received
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ជំនិត​របស់​ទីក្រុង​បាន​ទទួល
parts of the stolen Crown and a letter.
ផ្នែកខ្លះនៃក្រោនដែលបានលួច និងលិខិតមួយ។
Do the handwriting and fingerprints look familiar?
តើការសរសេរដៃ និងស្នាមម្រាមដៃមើលទៅស្គាល់ទេ?
Hurry. Hurry.
ប្រញាប់។  ប្រញាប់។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Copy it.
ចម្លងវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll clear us.
ខ្ញុំនឹងជម្រះពួកយើង។
"I, Pei Chufeng, lost my mind"
"ខ្ញុំ Pei Chufeng វង្វេងស្មារតី"
"and collaborated with the thief..."
"ហើយបានសហការជាមួយចោរ...
Don't blame me for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
You forced me.
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
Dandan! Dandan!
ចាំបាច់!  ចាំបាច់!
Ms. Shan fainted!
កញ្ញា សាន សន្លប់!
(Peace and Tranquility)
(សន្តិភាពនិងសន្តិភាព)
♪Maybe the leaves falling from the tree♪
♪ប្រហែលជាស្លឹកធ្លាក់ពីដើមឈើ♪
♪Maybe the lights reflect on the water♪
♪ប្រហែលជាពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើទឹក♪
♪The butterflies in your eyes♪
♪មេអំបៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Also dancing joyfully in my heart♪
♪ក៏រាំយ៉ាងរីករាយក្នុងចិត្តដែរ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪Stuck by your side♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪Ripples on the surface♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪The plot of that story♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪Contending in beauty with you♪
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ប្រហែលជាខ្យល់ថើបថ្ពាល់របស់អ្នក♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិសេសរបស់អ្នក♪
♪Stuck by your side♪
♪ជាប់ក្បែរអ្នក♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪មានអារម្មណ៍ថាជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪ពេលខ្លះគំនិតរបស់អ្នក♪
♪Ripples on the surface♪
♪ Ripple នៅលើផ្ទៃ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪អ្នកអាចស្តាប់គំនិតដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ចម្ងាយ​ ប៉ុន្តែ​ជិត​និង​ត្រួត​គ្នា​♪​
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ អមដំណើរអ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪The plot of that story♪
♪ គ្រោងនៃរឿងនោះ។
♪Contending in beauty with you♪
♪ ប្រកួតប្រជែងភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសំលេងរំខាន♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ផ្ការីកក្លាយជាពិធីបុណ្យ♪